Protección de datos:

1. ¿Para qué sirve esta Política de Privacidad? Para que puedas consultar de forma rápida y concisa cómo utilizamos los datos personales que tenemos sobre ti. En HOUSE GAMING estamos comprometidos con prestarte un servicio óptimo, para que disfrutes en nuestros establecimientos del tiempo de ocio del que dispones. Además, también nos preocupa la privacidad de tu información personal. Queremos que conozcas y tengas siempre el control sobre tus datos personales. Para ello, ponemos a tu disposición esta Política de Privacidad (la "Política de Privacidad"), en la que puedes consultar en detalle, pero de forma fácil y transparente, las características del uso que realizamos sobre tus datos personales para poder prestarte el mejor servicio posible. Puedes acceder a esta Política de Privacidad en cualquier momento, ya que se encuentra a tu disposición en el apartado “Privacidad” de la web HOUSE GAMING https://www.housegaming.com.co y de la aplicación móvil HOUSE GAMING. En el Sitio Web, el apartado "Privacidad" se encuentra en la parte inferior. Cuando utilicemos el término "Plataforma", nos estaremos referimos tanto a la web HOUSE GAMING.

2. ¿Quiénes somos? HOUSE GAMING es una marca propiedad de (Miguel Jimenez), que trata tus datos personales como responsable del tratamiento, es decir, nos hacemos cargo conjuntamente de cómo utilizar y proteger tus datos personales.

3. ¿Quién es el responsable del tratamiento de tus Datos Personales? El Responsable del Tratamiento de tus Datos Personales es (HOUSE GAMING) A continuación, puedes encontrar más información sobre nosotros: (HOUSE GAMING) • Dirección postal: Mosquera, Cundinamarca, Colombia. Es decir, (HOUSE GAMING) es responsable de tus Datos Personales. Esto se debe a que decidimos cómo utilizamos y protegemos tus Datos Personales. Las funciones y las responsabilidades de (HOUSE GAMING) a la hora de usar y proteger tus Datos Personales están perfectamente definidas. Si quieres, puedes solicitarnos que te facilitemos los aspectos esenciales del mismo a través de nuestro correo electrónico info@housegaming.com

4. ¿Dónde obtenemos tus Datos? De ti mismo, ya que nos facilitas cierta información al crearte una cuenta de usuario; y de la información que obtenemos del uso de nuestros ordenadores y del consumo que realizas en nuestros establecimientos HOUSE GAMING.

5. ¿Qué Datos vamos a utilizar exactamente? Ten en cuenta que, para que puedas disfrutar del Servicio que te ofrecemos en HOUSE GAMING, utilizaremos algunos datos sobre ti que habremos obtenidos a través de diferentes formas y en diferentes momentos. A continuación, puedes verlo en detalle: 
		I- Utilizaremos los datos personales que tú mismo nos entregas al crearte una cuenta de Usuario: nombre y apellidos, dirección de correo electrónico, número de teléfono, fecha de nacimiento y local HOUSE GAMING al que estás adherido. 
		II- También utilizaremos otra información sobre ti que podamos llegar a conocer gracias al uso de nuestros ordenadores y del consumo que realizas en nuestros establecimientos HOUSE GAMING: qué ofertas te gustan más; en qué videojuegos disfrutas más tu tiempo, qué establecimientos HOUSE GAMING frecuentas y tu navegación en nuestros ordenadores, así como por nuestra Plataforma. 
		III- Por último, podremos obtener información de tu interacción en tus perfiles de redes sociales con nuestros perfiles HOUSE GAMING. Para referirnos a toda la información anterior y a cualquier otra que tengamos sobre ti utilizaremos el término "Datos Personales".

6. ¿Para qué utilizamos tus Datos? Utilizaremos tus Datos Personales para las siguientes finalidades: 
		I- Para prestarte el mejor Servicio El tratamiento de tus Datos Personales es necesario para que podamos prestarte nuestro Servicio de ofertas, promociones, sorteos y descuentos. De lo contrario, no podrás disfrutar de todas las ofertas, promociones, sorteos y descuentos que ofrecemos a nuestros Usuarios en todos los establecimientos HOUSE GAMING. 
		II- Para informarte sobre nuestras últimas novedades Utilizaremos tus Datos Personales para enviarte noticias, productos y promociones relacionados con HOUSE GAMING. También te informaremos sobre los eventos y actuaciones que realicemos en nuestros establecimientos HOUSE GAMING. Siempre que realicemos comunicaciones de este tipo, ésta será dirigida única y exclusivamente a aquellos usuarios que hubieran autorizado su recepción y/o que no hubieran manifestado previamente su negativa a la recepción de éstas. 
		III- Para mejorar nuestro servicio En HOUSE GAMING trabajamos permanentemente en el perfeccionamiento de la Aplicación y el Sitio Web y, por ese motivo, realizamos pruebas, investigaciones y estudios analíticos y desarrollamos nuevos productos que acaban redundando en la mejora de la calidad del servicio que te ofrecemos. Nos permiten optimizarlo, hacerlo más funcional y adaptarlo a tus necesidades. Tales trabajos requieren en muchas ocasiones el uso de algunos de tus Datos Personales. 
		IV- Para consultarte tu opinión sobre HOUSE GAMING Nos resulta muy útil conocer cuál es tu opinión sobre HOUSE GAMING para poder tomar decisiones estratégicas que nos conviertan en una compañía alineada con los intereses y preocupaciones de nuestros clientes. Por ello, en algunos momentos podremos pedirte que nos respondas a una sencilla encuesta para conocer cuál es tu percepción sobre nosotros. Por supuesto, no tendrás que darnos tu opinión si no quieres. 
		V- Para que puedas acceder a nuestros ordenadores de última generación y a la red WiFi de alta velocidad de nuestros establecimientos Haciéndote Usuario podrás acceder a nuestros ordenadores de última generación para jugar a tus videojuegos favoritos y también conectarte a la red WiFi de alta velocidad de la que disponemos en todos nuestros establecimientos HOUSE GAMING.

7. ¿Durante cuánto tiempo? Conservaremos tus Datos Personales sólo hasta que solicites que dejemos de hacerlo. Ten en cuenta que dándote de baja ya no podrás acceder al servicio de ordenadores de alto rendimiento que ofrecemos en nuestro establecimientos HOUSE GAMING.

8. ¿Por qué es lícito que utilicemos tus datos personales? En HOUSE GAMING solamente utilizamos tus Datos Personales de forma lícita, tal como nos exige la normativa aplicable en la materia. Para ello, necesitamos contar con una base jurídica suficiente. A continuación, te indicamos cuál es la base jurídica, es decir, por qué motivo es lícito, que utilicemos tus Datos Personales para cada una de las finalidades descritas: 
		I- Para prestarte el mejor Servicio Utilizar tus Datos Personales es necesario para que puedas acceder a nuestras ofertas, promociones, sorteos y descuentos. Estos son servicios sólo para clientes de HOUSE GAMING, por lo que, de lo contrario, no podrás disfrutar de ellos. 
		II- Para realizar acciones de marketing Utilizaremos tus Datos Personales para enviarte noticias, ofertas y promociones únicamente si nos has dado tu consentimiento para ello. Las comunicaciones que te enviemos podrán realizarse a través de correo electrónico, SMS o a través de notificaciones push, siempre y cuando tengas instalada en tu móvil nuestra Aplicación. Recuerda que puedes pedirnos en cualquier momento que dejemos de enviarte estas comunicaciones. 
		III- Para mejorar nuestro servicio Consideramos que en HOUSE GAMING tenemos un interés legítimo para realizar pruebas, investigaciones y estudios que mejoren la calidad del servicio que ofrecemos, nos permitan hacerlo más funcional y adaptarlo a tus necesidades. En nuestra opinión, este tratamiento también te beneficia directamente, ya que podrás disfrutar de un servicio que resuelva con mayor precisión tus necesidades de consumo, ocio y diversión. 
		IV- Consultarte tu opinión sobre HOUSE GAMING También creemos que tenemos un interés legítimo para conocer la percepción que tienes sobre HOUSE GAMING, ya que nos permitirá tomar decisiones estratégicas que se adapten a las necesidad y preocupaciones de todos nuestros clientes. Además, entendemos que la utilización de tus Datos Personales para esta finalidad es compatible con la prestación del servicio que ofrecemos. 
		V- Que tengamos tus Datos Personales es necesario para que puedas acceder a nuestros ordenadores de última generación para jugar a tus videojuegos favoritos y también conectarte a nuestra red WiFi de alta velocidad. Sólo así podemos garantizar un control del uso lícito de nuestros ordenadores, que es un servicio destinado sólo para clientes de HOUSE GAMING, de lo contrario, no podrás disfrutar de ellos.

9. ¿Compartimos tus Datos con terceros? No. HOUSE GAMING no comparte los Datos Personales con terceros. Sólo utilizaremos tus datos para ofrecerte el mejor servicio posible y mantenerte al tanto de las novedades relacionadas con HOUSE GAMING. Sólo cederemos los Datos Personales bajo requerimiento de alguna Autoridad u Organismo Público y siempre que sea en el desarrollo de sus funciones. En algunas ocasiones, la normativa nos obliga a ceder tus Datos Personales a autoridades u organismos públicos para que puedan desarrollar sus funciones. Por ejemplo, autoridades fiscales o judiciales. De este modo, los utilizarán para sus propios fines.

10. ¿Cuáles son tus derechos? Como cliente de HOUSE GAMING, dispones de una serie de derechos para que puedas decidir y controlar en todo momento cómo utilizamos tus Datos Personales. Puedes ejercitar estos derechos en cualquier momento y de forma gratuita. Para ejercitar uno de tus derechos, simplemente debes hacerlo a través del correo electrónico info@housegaming.com o del propio espacio habilitado en nuestra web. Para que podamos atender tu solicitud, necesitamos asegurarnos de que realmente eres tú debes indicar tu nombre de usuario y clave; también te agradeceríamos que nos indicases el derecho que deseas ejercitar. Si tu solicitud no reúne los requisitos anteriores, te pediremos que la subsanes. En particular, dispones de los siguientes derechos: 
		I- Acceso. Puedes solicitarnos que te indiquemos si estamos utilizando o no tus Datos Personales; en caso de que sí los estemos utilizando, también te trasladaremos información adicional como qué datos personales tenemos sobre ti, para qué los estamos utilizando, el periodo durante el que vamos a conservar tus datos o si estamos realizando perfiles, entre otras cuestiones. 
		II- Rectificación. Puedes pedirnos que modifiquemos alguno de los Datos Personales que tenemos sobre ti para que sean exactos y estén actualizados. De hecho, es recomendable que mantengas actualizados en todo momento los Datos Personales que figuran en tu cuenta de Usuario. 
		III- Supresión. Puedes solicitarnos que eliminemos los Datos Personales que tenemos sobre ti 
				(a) cuando ya no sean necesarios para la finalidad para la que los utilizamos, 
				(b) cuando nos retires tu consentimiento, en el caso de que sólo los tratemos para desarrollar finalidades basadas en el mismo. 
		IV- Limitación. Puedes pedirnos que restrinjamos temporalmente la utilización de tus Datos Personales 
				(a) cuando consideres que tus datos son inexactos, hasta que los verifiquemos o actualicemos (ten en cuenta que, mientras tanto, no podrás disfrutar de las ventajas de ser Usuario HOUSE GAMING); 
				(b) cuando ya no los necesitemos para llevar a cabo las finalidades indicadas en el apartado 4 anterior pero tú prefieras que los conservemos para que puedas ejercitar o defenderte ante reclamaciones y 
				(c) cuando te opongas a que utilicemos tus datos para alguna de las finalidades recogidas en el apartado 4 de esta Política de Privacidad, mientras valoramos si el interés legítimo que tenemos en HOUSE GAMING prevalece sobre tu derecho a oponerte a que los utilicemos. 
		V- Portabilidad. Puedes solicitarnos que te entreguemos directamente o que entreguemos a otra entidad, siempre que sea posible técnicamente, un archivo estructurado, de uso común y legible por un sistema informático, que contenga los Datos Personales relativos a tus Datos Personales, así como cualquier otra información relacionada con la prestación del Servicio. 
		VI- Reclamación. Puedes presentar una reclamación ante la autoridad de control competente en materia de protección de datos. La autoridad española competente es la Agencia Española de Protección de Datos. 
		VII- Oposición. Puedes oponerte a que utilicemos tus datos para alguna de las finalidades recogidas en el número apartado 4 de esta Política de Privacidad. Queremos recordarte especialmente que puedes pedirnos que dejemos de enviarte comunicaciones promocionales.

11. ¿Qué medidas de seguridad utilizamos? Tratamos tus Datos Personales en todo momento de forma absolutamente confidencial y guardando el preceptivo deber de secreto de los mismos, de conformidad con lo previsto en la normativa de aplicación, adoptando al efecto las medidas de índole técnico y organizativas necesarias que garanticen la seguridad de sus datos y eviten su alteración, pérdida, tratamiento o acceso no autorizado, habida cuenta del estado de la tecnología, la naturaleza de los datos almacenados y los riesgos a que están expuestos.

12. ¿Modificaremos esta Política? Es posible. Ten en cuenta que, si por cualquier motivo decidimos realizar algún cambio en nuestra Política de Privacidad o de si tenemos que adaptarla a nuevos requisitos legales, te informaremos puntualmente antes de que los cambios comiencen a ser aplicables. De esta manera podrás conocer cómo pretendemos utilizar tus Datos Personales antes de que comencemos a hacerlo. 